<br>Варіант 6.
<br>1. БД «Комп. фірма». Знайдіть номер моделі, швидкість та розмір
<br>диску ПК, що мають CD-приводи зі швидкістю '12х' чи '24х' та ціну
<br>меншу 600 дол. Вивести: model, speed, hd, cd, price. Вихідні дані
<br>впорядкувати за спаданням за стовпцем speed.
<br>2. БД «Аеропорт». З таблиці Trip вивести інформацію про рейси, що
<br>прилітають в інтервалі часу між 17 та 23 годинами включно.
<br>3. БД «Аеропорт». Для рейсових літаків 'Boeing' вказати назви
<br>компаній, яким вони належать.
<br>4. БД «Комп. фірма». Знайти наявну кількість комп’ютерів, що
<br>випущені виробником 'A'.
<br>5. БД «Комп. фірма». Виведіть тих виробників ноутбуків, які також
<br>випускають і принтери.
<br>6. БД «Аеропорт». Для таблиці Pass_in_trip значення стовпця place
<br>розбити на два стовпці з коментарями, наприклад, перший – 'ряд: 2' та
<br>другий – 'місце: a'.
<br>7. БД «Аеропорт». Визначіть дні, коли було виконано максимальну
<br>кількість рейсів до міста 'Moscow'. Вивести: date, число рейсів.
<br>8. БД «Комп. фірма». Знайдіть мінімальну ціну ПК, що випускаються
<br>кожним виробником. Вивести: maker, максимальна ціна. (Підказка:
<br>використовувати підзапити в якості обчислювальних стовпців)

<br>9. БД «Аеропорт». Для кожного рейсу (таблиця Trip) визначити трива-
<br>лість його польоту. Вивести: trip_no, назва компанії, plane, town_from,

<br>town_to, тривалість польоту. (Підказка: використати оператор CASE
<br>для перевірки умов)
<br>10. БД «Комп. фірма». Для кожної моделі продукції з усієї БД виведіть
<br>її найменшу ціну. Вивести: type, model, найменша ціна. (Підказка:
<br>використовувати оператор UNION)
